功能说明：

构思该网页的时候，主要想每个模块都涉及一点，最终概括了第一模块、第三模块、第四模块。

该页面为【多视图的单页web应用】

点击中间绿色按钮可以切换到不同视图，所有的视图都是用路由和视图写的，因为谷歌浏览器不支持（可能是不支持）
路由的templateUrl方法（我电脑上不能使用，会报错），故使用template方法，将视图代码写入rotue，当地址发生
改变的时候，不同视图代码会写入ng-view。


视图1【最新动态】：
	可以发表自己当前的心情动态，当点击“心情radio”时，底下的文本域和上传文件
会出现，使用的ng-show方法。在文本域输入当前的动态后（可以选择是否选择图片），点击发表状态的绿
色按钮，该视图的dom会随之更新，又因为这些东西没有存到数据库中，每次切换视图，会初始化。

        也可以在其他人的状态底下进行回复，尝试的话可以在“请叫我大帅柯”底下进行回复，发送消息
的功能写到app.js里了。


视图2【修改信息】
	可以修改自己用户名和头像，当修改完毕时，点击确认保存按钮，会进行存储，并实现整个页面所有的
用户名和头像同步更新。头像地址链接因为IE加密（fakepath），技术有限，不明白怎么获取真实地址，但功能
已经基本实现（这个头像功能和【最新动态】的发表图片功能类似）。修改信息的方法存入app.js


视图3【数据双向绑定】
	没的可写了。。单纯实现数据双向绑定功能 ng-model




最左边列表页：首页 简介 信息是用ng-repeat循环出来的， 点击操作按钮，可以显示/隐藏 它的子列表，设置toggle()
	方法,写在app.js里，原理是ng-click和ng-show使用。


中间banner图片上的绿色“关注！”按钮：点击可以关注，并且右边的粉丝数也会增加1，点击后该按钮禁用。方法ng-click
	和自定义的addFans（）方法。


